Bienvenue dans VidCS, où vous pouvez ajouter des captions à vos fichiers vidéo.
Comment ça fonctionne: en 3 étapes.
étape 1: Envoyez votre vidéo et les paramètres par mail.
étape 2: Payez la moitié du montant total par PayPal.
enfin, étape 3: Recevez vos vidéos sous-titrés par mail.
Si une mise à jour doit être effectuée, envoyez-les et plus tard vous obtiendrez la vidéo mise à jour.
Sinon, payez l'autre moitié du montant.
Comme je l'ai dit, vous pouvez ajouter des captions à vos fichiers vidéo.
mais que sont les captions?
Les captions sont les textes que vous voyez sur une vidéo, la plupart du temps en bas.
Même s'ils sont presque comme des sous-titres, ils ont quelques différences.
on verra pourquoi, plus loin dans cette vidéo.
Les captions se présentent sous deux formes :  captions closed c'est à dire (fermés) et captions Open (ouverts).
Les closed captions peuvent être activés ou désactivés par ce bouton.
Les sous-titres sont presque comme des captions, mais les différences sont les suivantes:
les captions sont principalement utilisées pour les personnes sourdes ou malentendantes.
les sous-titres supposent que les spectateurs peuvent entendre.
est surtout utilisés lorsque le spectateur ne parle pas la langue de la vidéo.
alors, pourquoi les utiliser?
Pour Open caption: aide les personnes sourdes à comprendre la vidéo.
Utile lorsque le spectateur est dans un environnement bruyant.
Pour closed caption: ils peuvent être activés ou désactivés,
car nous n'aimons pas toujours les voir à l'écran.
et cela aide à améliorer votre classement sur Google et YouTube.
les sous-titres: concerne le coté langue de la video.
Qu'en est-il des prix?
eh bien, il existe deux modes de tarification: le mode Normal et le mode Avancé.
en mode Normal, il y aura tout ce qui est dit dans la vidéo, même des choses comme
des bégaiements, des répétitions ou des faux départs.
en mode Avancé, il n'y en aura pas et ca sera bien organisé, les noms des intervenants sont inclus.
voici un exemple qui montre la différence entre le mode normal et avancé.
Maintenant, pour le mode Normal, c'est 1€, avancé 1,5€,
et pour les sous-titres ou la traduction dans une autre langue, français ou anglais, ce sera 2€.
Pour en savoir plus sur la tarification, vous pouvez accéder à la partie Tarification de cette page.
Eh bien, c'est tout sur VidCS.